Es hat geklappt. Es klappt.
Ich gratuliere dir.
(nach) etwas suchen.
auf etwas acten.
Ich habe mich beraten lassen. Ich wurde beraten.
Ich habe erfahren, dass...
Klingt spannend!
Ich erzähle dir die ganze Geschichte.
Er ist auf Jobsuche.
in die Zeitung schauen / Anzeigen in der Zeitung lesen / die Zeitung lesen
etwas von Beruf sein
sogar
Ich finde es praktisch
bequem gemütlich
ohne dass - ohne zu
eine kurze Weile, eine Weile dauern
betreuen
ausführlich drüber sprechen / diskutieren
aussuchen auswählen
sich um/auf etw. bewerben
auf Internetportal
Jobbörse
sich an j-n wenden